Bravo, vous êtes maintenant dans le domaine de l'Indien. Il vous faut maintenant télécharger sa page P.

Pour retrouver P, l'Indien vous a laissé la recette suivante :

Prendre le nombre N composé des 4 chiffres de votre date de naissance (par exemple : 0105 si vous êtes né un 1er mai)

puis effectuer les étapes a, b et c :

    a) Ordonner les chiffres de N en ordre décroissant pour former un nouveau nombre appelé MAX

    b) Ordonner les chiffres de N en ordre croissant pour former un nouveau nombre appelé MIN

    c) Effectuer la soustraction MAX - MIN, ce qui donne un nouveau nombre N

Vous devez répéter les étapes a, b et c jusqu'à obtenir un nombre N identique au précédent.

Remplacez P par N et télécharger la page de l'Indien "http://172.30.0.111/495/P.html"
